Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Remove-IpamAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-IpamAddress
zh_cn: # 删除 IPAM 地址

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes a set of addresses from IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 中移除一组地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByAddress
zh_cn: ### 按地址查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Remove-IpamAddress** cmdlet removes a set of addresses from IP Address Management (IPAM). The cmdlet removes the specified IP address records permanently from the IPAM database. Specify the IP addresses to remove or use the *InputObject* parameter to specify an **IpamAddress** object to remove.
zh_cn: `Remove-IpamAddress` cmdlet 用于从 IP 地址管理（IPAM）系统中删除一组地址。该 cmdlet 会永久性地从 IPAM 数据库中移除指定的 IP 地址记录。您可以指定要删除的 IP 地址，或者使用 `InputObject` 参数来指定要删除的 `IpamAddress` 对象。

source: The cmdlet does not remove any reservations on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server or Domain Name System (DNS) records. You can use Windows PowerShell for DHCP Server to remove a reservation from the DHCP server. You can use Windows PowerShell for DNS to remove the DNS records associated with the IP addresses that you remove.
zh_cn: 该 cmdlet 不会删除动态主机配置协议（DHCP）服务器或域名系统（DNS）记录中的任何预留信息。你可以使用 Windows PowerShell 来管理 DHCP 服务器，从而从 DHCP 服务器中删除相应的预留信息；同样地，你也可以使用 Windows PowerShell 来管理 DNS，以删除与被删除的 IP 地址相关联的 DNS 记录。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove all IP addresses in range
zh_cn: ### 示例 1：移除指定范围内的所有 IP 地址

source: This example removes all IP addresses in a range.
zh_cn: 这个示例会删除某个范围内的所有IP地址。

source: The first command uses the **Get-IpamRange** cmdlet to get an **IpamRange** object that contains the addresses that belong to a range of IP addresses. The command stores the object in the $Range variable.
zh_cn: 第一个命令使用了 **Get-IpamRange** cmdlet 来获取一个 **IpamRange** 对象，该对象包含了属于某个 IP 地址范围的地址信息。这个命令将获得的对象存储在 `$Range` 变量中。

source: The second command uses the **Get-IpamAddress** cmdlet to get an **IpamAddress** object that contains the IP addresses that map to the range stored in the $Range variable. The command passes the **IpamAddress** object to the **Remove-IpamAddress** cmdlet by using the pipeline operator. The command removes the addresses in the range stored in the $Range variable.
zh_cn: 第二个命令使用了 `Get-IpamAddress` cmdlet 来获取一个 `IpamAddress` 对象，该对象包含了与存储在 `$Range` 变量中的 IP 地址范围相匹配的地址信息。然后，通过管道运算符（pipeline operator）将该 `IpamAddress` 对象传递给 `Remove-IpamAddress` cmdlet，从而删除 `$Range` 变量中所存储的那些 IP 地址。

source: ### Example 2: Remove all expired physical addresses managed by IPAM
zh_cn: ### 示例 2：删除 IPAM 管理的所有已过期的物理地址

source: This command gets an **IpamAddress** object that contains the physical addresses managed by IPAM that have expired. The command passes the **IpamAddress** object to the **Remove-IpamAddress** cmdlet by using the pipeline operator. The **Remove-IpamAddress** cmdlet removes the **IpamAddress** object.
zh_cn: 这个命令会获取一个 `IPamAddress` 对象，其中包含由 IPAM 管理的已过期的物理地址信息。该命令通过管道操作符将 `IPamAddress` 对象传递给 `Remove-IpamAddress` cmdlet，然后 `Remove-IpamAddress` cmdlet 会删除这个 `IPamAddress` 对象。

source: ### Example 3: Remove a customer IP address
zh_cn: ### 示例 3：移除客户的 IP 地址

source: This command removes the customer IP address 172.16.10.16 from the default address space.
zh_cn: 此命令将客户IP地址172.16.10.16从默认地址空间中删除。

source: ### Example 4: Remove a provider IP address
zh_cn: #### 示例 4：移除提供商的 IP 地址

source: This command removes the provider IP address 172.16.10.19 from the default address space.
zh_cn: 此命令将提供商IP地址172.16.10.19从默认地址空间中删除。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of address spaces. The cmdlet removes the addresses that belong to the address spaces that you specify. If you specify this parameter, you must specify the *IpAddress* parameter.
zh_cn: 指定一个地址空间数组。该cmdlet会删除属于所指定地址空间的所有地址。如果指定了此参数，则必须同时指定*IpAddress*参数。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个代表该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Specifies an array of IP addresses.
zh_cn: 指定一个IP地址数组。

source: Specifies an array of services that manage the IP addresses that you specify in the *IpAddress* parameter. If you specify this parameter, you must specify the *IpAddress* parameter.
zh_cn: 指定一个服务数组，这些服务用于管理在 *IpAddress* 参数中指定的 IP 地址。如果您指定了此参数，则必须同时指定 *IpAddress* 参数。

source: The values that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 您为该参数指定的值必须存在于您在 IPAM 中为 **ManagedByService** 自定义字段所定义的值集合中。

source: Specifies the network type of the address. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定地址的网络类型。该参数的可接受值包括：

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies an array of instances of the services that manage the IP addresses. Specify the instances of the services that you specified for the *ManagedByService* parameter. If you specify this parameter, you must specify the *IpAddress* parameter. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ServiceInstance** custom field in IPAM.
zh_cn: 请指定一组用于管理 IP 地址的服务实例。这些服务实例应与在 *ManagedByService* 参数中指定的服务相对应。如果您指定了该参数，则必须同时指定 *IpAddress* 参数。您为该参数设置的值必须存在于您在 IPAM 中为 **ServiceInstance** 自定义字段所定义的值集合中。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时建立的、用于运行该cmdlet的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlets的数量来计算该cmdlet的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an IP address on the IPAM server.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象表示IPAM服务器上的一个IP地址。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
